Pick a Dad
Elige un Papá

Pick a Mom
Elige una Mamá

ACCEPT
ACEPTAR

TRY AGAIN
INTENTAR OTRA VEZ

Enjoying Hybrid Animals?
¿Estás disfrutando de nuestro juego?

Please rate our game.. it really helps us out!
Califica nuestro juego... ¡realmente nos ayuda!

We hope you are enjoying Hybrid Animals
Esperamos que estés disfrutando de Animales Híbridos

Would you like to rate the game?
¿Te gustaría calificar el juego?

-

MARKET
MERCADO

INVENTORY
INVENTARIO

FRIENDS
AMIGOS

MENU
MENÚ

TELEPORT
TELEPORT

QUESTS
MISIONES

MANAGE POWERS
SUPER PODERES

-

FRIEND LIST
LISTA DE AMIGOS

ADD FRIEND
AGREGAR AMIGO

Add your friends to play with them online!
¡Agrega a tus amigos para jugar con ellos en línea!

-

You have not discovered this teleporter yet.
Aún no has descubierto este teletransportador.

Your save file is too old to teleport here.
Su archivo guardado es demasiado antiguo para teletransportarse aquí.

Go to the Main Menu and upgrade your save file, if you wish to have this town
Vaya al menú principal y actualice su archivo guardado, si desea tener esta ciudad

-

Quest Completed!
¡Misión completada!

You can do this quest again for a new reward!
¡Puedes volver a hacer esta misión para obtener una nueva recompensa!

You can do this quest again for a new reward in:
Puedes volver a realizar esta misión para obtener una nueva recompensa en:

Not Started
No empezado

In Progress
En curso

COMPLETED
TERMINADO

-

Crafting
Elaboración

Buy Items
Comprar artículos

Sell Items
Vender Artículos

Take Item
Llevar

Eat
Come

Equip
Equipar

Use Tool
Usar

Place Object
Colocar objeto

Store Item
Guardar

Give Item
Dar artículo

Sell
Vender

Select
Seleccione

Insert Item
Insertar artículo

Unequip
Desequipar

Split Stack
Pila dividida

Different items in
Diferentes artículos después

Loot respawns in
Tesoro reaparece después

-

Not enough coins!
¡No hay suficientes monedas!

To build this, you need
Para construir esto, necesitas

Not enough inventory space
No hay suficiente espacio de inventario

Your crafting skill is too low to build this!
¡Tu habilidad de artesanía es demasiado baja para construir esto!

Inventory Full!
¡Inventario lleno!

Buy how many?
Comprar cuanto?

Sell how many?
Vender cuanto?

Can't sell item - you don't have enough space in your inventory for all the coins you will recieve!
No se puede vender el artículo... ¡No tienes suficiente espacio en tu inventario para todas las monedas que recibirás!

Sell your XYZ?
¿Vendes tu XYZ?

Buy XYZ?
¿Comprar XYZ?

Build a XYZ?
¿Construir un XYZ?

Received XYZ!
XYZ recebido!

Out of stock. Come back tomorrow!
Agotado. ¡Vuelve mañana!

-

Attack
Ataque

Walk
Andar

Use Items
Usa objetos

Wait
Esperar

Ride
Paseo

NEXT >
SIGUIENTE >

< BACK
< REGRESA

Rename
Rebautizar

Advanced
Ajustes

Powers
Superpoderes

Merchant
Comerciante

Guard
Guardia

Quest Giver
Dador Misiones

Tasks
Tareas

Cannot modify object. First you must find and destroy their flag!
No se puede modificar el objeto. ¡Primero debes encontrar y destruir su bandera!

Reminder: If you destroy their flag, you'll be allowed to move nearby objects, but Loot and Enemies will not respawn!
Recordatorio: Si destruyes su bandera, podrás mover objetos cercanos, pero el botín y los enemigos no reaparecerán.

That isn't a furniture object. You need a TOOL_NAME to modify that!
Eso no es un objeto de mobiliario. ¡Necesitas un TOOL_NAME para modificarlo!

Cannot modify object - it's owned by the NPCs nearby! Try again on objects further in the wild
No se puede modificar el objeto: ¡es propiedad de los NPC cercanos! Inténtalo de nuevo con objetos más alejados en la naturaleza.

You can't build here. First you must find and destroy their flag!
No puedes construir aquí. ¡Primero debes encontrar y destruir su bandera!

You can't build here. This area is owned by an NPC!
No puedes construir aquí. ¡Esta área es propiedad de un NPC!