ITEMS FOR SALE
PRODUCTOS EN VENTA

ITEMS
ELEMENTOS

PROFITS
BENEFICIOS

SOLD OUT
VENDIDO

COLLECT PROFIT
RECOGER BENEFICIOS

TAKE ITEM
TOMAR ARTÍCULO

Out of stock, come back another time!
Agotado, vuelve en otro momento!

ADD ITEM
AÑADIR ARTÍCULO

Select an item from your inventory to add
Seleccione un artículo de su inventario para agregar

ACCEPT
ACEPTAR

Set Price
Fijar precio

To buy this, you need
Para comprar esto, necesitas

Buy XYZ for
Compro XYZ por

Buy ABC XYZ for
Compra ABC XYZ por