Pick a Dad
Выбери папу

Pick a Mom
Выбери маму

ACCEPT
ПРИНИМАТЬ

TRY AGAIN
ПОПРОБУЙ ЕЩЕ РАЗ

Enjoying Hybrid Animals?
Вам нравится наша игра?

Please rate our game.. it really helps us out!
Пожалуйста, оцените нашу игру... она нам очень помогает!

We hope you are enjoying Hybrid Animals
Надеемся, что вам нравятся гибридные животные

Would you like to rate the game?
Хотели бы вы оценить игру?

-

MARKET
РЫНОК

INVENTORY
ПРЕДМЕТЫ

FRIENDS
ДРУЗЬЯ

MENU
МЕНЮ

TELEPORT
ТЕЛЕПОРТ

QUESTS
ЗАДАНИЯ

MANAGE POWERS
сверх державы

-

FRIEND LIST
СПИСОК ДРУЗЕЙ

ADD FRIEND
ДОБАВИТЬ В ДРУЗЬЯ

Add your friends to play with them online!
Добавляйте друзей, чтобы играть с ними онлайн!

-

You have not discovered this teleporter yet.
Вы еще не обнаружили этот телепорт.

Your save file is too old to teleport here.
Ваш файл сохранения слишком стар для телепортации сюда.

Go to the Main Menu and upgrade your save file, if you wish to have this town
Перейдите в Главное меню и обновите файл сохранения, если хотите, чтобы этот город был

-

Quest Completed!
Квест завершен!

You can do this quest again for a new reward!
Вы можете сделать этот квест снова для новой награды!

You can do this quest again for a new reward in:
Вы можете сделать этот квест снова для новой награды в:

Not Started
Не запущено

In Progress
Pазвиваться

COMPLETED
полный

-

Crafting
Крафт

Buy Items
Купить предметы

Sell Items
Продать предметы

Take Item
Брать

Eat
Есть

Equip
Носить

Use Tool
Использовать

Place Object
Ставить

Store Item
Убрать

Give Item
Давать

Sell
Продавать

Select
Выбирать

Insert Item
Вставлять

Unequip
Снять

Split Stack
Расколоть

Different items in
Различные предметы через

Loot respawns in
Товар возвращается через

-

Not enough coins!
Недостаточно монет!

To build this, you need
Чтобы построить это, вам нужен

Not enough inventory space
Недостаточно места в инвентаре

Your crafting skill is too low to build this!
Ваш навык крафта слишком низок, чтобы построить это!

Inventory Full!
Инвентарь полный!

Buy how many?
Купить сколько?

Sell how many?
Продать сколько?

Can't sell item - you don't have enough space in your inventory for all the coins you will recieve!
Не могу продать предмет... В вашем инвентаре недостаточно места для всех монет, которые вы получите!

Sell your XYZ?
Продать свой XYZ?

Buy XYZ?
Купить XYZ?

Build a XYZ?
Собрать XYZ?

Received XYZ!
Получил XYZ!

Out of stock. Come back tomorrow!
Нет на складе. Вернуться завтра!

-

Attack
Атака

Walk
Ходить

Use Items
Использовать объекты

Wait
Ждать

Ride
Поездка

NEXT >
СЛЕДУЮЩИЙ >

< BACK
< ВОЗВРАЩЕНИЕ

Rename
Переименовать

Advanced
Настройки

Powers
Суперсилы

Merchant
Торговец

Guard
Сторожить

Quest Giver
Дающий Квесты

Tasks
Задания

Cannot modify object. First you must find and destroy their flag!
Невозможно изменить объект. Сначала ты должен найти и уничтожить их флаг!

Reminder: If you destroy their flag, you'll be allowed to move nearby objects, but Loot and Enemies will not respawn!
Напоминание: Если ты уничтожишь их флаг, тебе будет позволено перемещать близлежащие объекты, но добыча и враги не возродятся!

That isn't a furniture object. You need a TOOL_NAME to modify that!
Это не предмет мебели. Тебе нужен TOOL_NAME, чтобы изменить его!

Cannot modify object - it's owned by the NPCs nearby! Try again on objects further in the wild
Невозможно изменить объект – он принадлежит ближайшим NPC! Попробуй снова с объектами дальше в дикой природе.

You can't build here. First you must find and destroy their flag!
Ты не можешь строить здесь. Сначала ты должен найти и уничтожить их флаг!

You can't build here. This area is owned by an NPC!
Ты не можешь строить здесь. Эта территория принадлежит NPC!