Pick a Dad
เลือกพ่อ

Pick a Mom
เลือกแม่

ACCEPT
ยอมรับ

TRY AGAIN
ลองอีกครั้ง

Enjoying Hybrid Animals?
คุณสนุกกับเกมของเราหรือไม่?

Please rate our game.. it really helps us out!
กรุณาให้คะแนนเกมของเรา .. มันช่วยเราได้จริงๆ!

We hope you are enjoying Hybrid Animals
เราหวังว่า คุณจะสนุกกั บสัตว์ลูกผสม

Would you like to rate the game?
คุณต้องก ารให้คะแน นเกมหรือไม่?

-

MARKET
ตลาด

INVENTORY
สินค้าคงคลัง

FRIENDS
เพื่อน

MENU
เมนู

TELEPORT
โทร

QUESTS
คำถาม

MANAGE POWERS
พลัง วิเศษ

-

FRIEND LIST
รายชื่อเพื่อน

ADD FRIEND
เพิ่มเพื่อน

Add your friends to play with them online!
เพิ่มเพื่อนของคุณเพื่อเล่นกับพวกเขาทางออนไลน์!

-

You have not discovered this teleporter yet.
คุณยังไม่พบเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารนี้

Your save file is too old to teleport here.
ไฟล์บันทึกของคุณเก่าเกินไปที่จะเทเลพอร์ตที่นี่

Go to the Main Menu and upgrade your save file, if you wish to have this town
ไปที่เมนูหลักและอัปเกรดไฟล์บันทึกของคุณ หากคุณต้องการมีเมืองนี้

-

Quest Completed!
ภารกิจสำเร็จ!

You can do this quest again for a new reward!
คุณสามารถทำภารกิจนี้ได้อีกครั้งเพื่อรับรางวัลใหม่!

You can do this quest again for a new reward in:
คุณสามารถทำภารกิจนี้อีกครั้งเพื่อรับรางวัลใหม่ใน:

Not Started
ยังไม่เริ่ม

In Progress
กำลังดำเนินการ

COMPLETED
เสร็จสมบูรณ์

-

Crafting
งานหัตถกรรม

Buy Items
ซื้อสินค้า

Sell Items
ขายสินค้า

Take Item
รับไอเทม

Eat
กิน

Equip
อุปกรณ์

Use Tool
ใช้เครื่องมือ

Place Object
วางสิ่งของ

Store Item
รายการร้านค้า

Give Item
ให้ไอเทม

Sell
ขาย

Select
เลือก

Insert Item
แทรกรายการ

Unequip
ลบ

Split Stack
แยกกอง

Different items in
รายการต่าง ๆ หลังจาก

Loot respawns in
สมบัติจะกลั บมาหลังจาก

-

Not enough coins!
เหรียญไม่พอ!

To build this, you need
ในการสร้างสิ่งนี้ คุณต้องมี

Not enough inventory space
พื้นที่จัดเก็บไม่เพียงพอ

Your crafting skill is too low to build this!
ทักษะการประดิษฐ์ของคุ ณต่ำเกินไปที่จะสร้างสิ่งนี้!

Inventory Full!
สินค้าคงคลังเต็ม!

Buy how many?
ซื้อเท่าไหร่?

Sell how many?
ขายเท่าไหร่?

Can't sell item - you don't have enough space in your inventory for all the coins you will recieve!
ไม่สามารถขายสินค้าได้... คุณมีพื้นที่ไม่เพียงพอใน คลังของคุณสำหรับเห รียญทั้งหมดที่คุณจะได้รับ!

Sell your XYZ?
ขายXYZของคุณ??

Buy XYZ?
ซื้อXYZ?

Build a XYZ?
สร้างXYZ?

Received XYZ!
ได้รับ XYZ!

Out of stock. Come back tomorrow!
สินค้าหมด. กลับมาพรุ่งนี้!

-

Attack
จู่โจม

Walk
เดิน

Use Items
ใช้วัตถุ

Wait
รอ

Ride
ขี่

NEXT >
ต่อไป >

< BACK
< ย้อนกลับ

Rename
เปลี่ยนชื่อ

Advanced
การตั้งค่า

Powers
มหาอำนาจ

Merchant
พ่อค้า

Guard
อารักขา

Quest Giver
ผู้ให้เควส

Tasks
งาน

Cannot modify object. First you must find and destroy their flag!
ไม่สามา รถแก้ไ ขวัตถุได้ ก่อนอื่น คุณต้อง ค้นหาแล ะทำลายธง ของพวก เขา!

Reminder: If you destroy their flag, you'll be allowed to move nearby objects, but Loot and Enemies will not respawn!
เตือนค วามจำ: หากคุณทำ ลายธงขอ งพวกเขา คุณจะสามารถ เคลื่อนย้าย วัตถุใกล้ เคียงได้ แต่ไอเทมแ ละศัตรูจะไ ม่เกิดใหม่!

That isn't a furniture object. You need a TOOL_NAME to modify that!
นั่นไม่ใ ช่วัตถุเฟอ ร์นิเจอร์ คุณต้องใช้ TOOL_NAME เพื่อแก้ ไขมัน!

Cannot modify object - it's owned by the NPCs nearby! Try again on objects further in the wild
ไม่สามา รถแก้ไข วัตถุได้ – มันเ ป็นของ NPC ที่อยู่ใกล้ๆ! ลองอีกครั้ง กับวัตถุที่อยู่ ไกลออกไ ปในป่า

You can't build here. First you must find and destroy their flag!
คุณไม่สามา รถสร้างที่นี่ได้ ก่อนอื่นคุณต้อ งค้นหาและ ทำลายธงของ พวกเขา!

You can't build here. This area is owned by an NPC!
คุณไม่ สามารถ สร้างที่นี่ได้ พื้นที่นี้เ ป็นของ NPC!