Pick a Dad
Escolha um Pai

Pick a Mom
Escolha uma Mãe

ACCEPT
ACEITAR

TRY AGAIN
TENTE NOVAMENTE

Enjoying Hybrid Animals?
Você está gostando do nosso jogo?

Please rate our game.. it really helps us out!
Por favor, avalie nosso jogo. Isso realmente nos ajuda!

We hope you are enjoying Hybrid Animals
Esperamos que você esteja gostando de Animais Híbridos

Would you like to rate the game?
Gostaria de avaliar o jogo?

-

MARKET
MERCADO

INVENTORY
INVENTÁRIO

FRIENDS
AMIGOS

MENU
CARDÁPIO

TELEPORT
TELEPORTE

QUESTS
MISSÕES

MANAGE POWERS
SUPER POTÊNCIAS

-

FRIEND LIST
LISTA DE AMIGOS

ADD FRIEND
ADICIONAR AMIGO

Add your friends to play with them online!
Adicione seus amigos para jogar online com eles!

-

You have not discovered this teleporter yet.
Você ainda não descobriu este teletransportador.

Your save file is too old to teleport here.
Seu arquivo salvo é muito antigo para ser teletransportado aqui.

Go to the Main Menu and upgrade your save file, if you wish to have this town
Vá para o Menu Principal e atualize seu arquivo salvo, se você deseja ter esta cidade

-

Quest Completed!
Missão concluída!

You can do this quest again for a new reward!
Você pode fazer esta missão novamente para obter uma nova recompensa!

You can do this quest again for a new reward in:
Você pode fazer esta missão novamente para obter uma nova recompensa em:

Not Started
Não foi Iniciado

In Progress
Em Andamento

COMPLETED
CONCLUÍDO

-

Crafting
Construindo

Buy Items
Comprar itens

Sell Items
Vender itens

Take Item
Pegar item

Eat
Comer

Equip
Equipar

Use Tool
Usar

Place Object
Colocar

Store Item
Armazenar

Give Item
Dar item

Sell
Vender

Select
Selecionar

Insert Item
Inserir item

Unequip
Desequipar

Split Stack
Pilha dividida

Different items in
Itens diferentes após

Loot respawns in
Tesouro reaparece após

-

Not enough coins!
Não há moedas suficientes!

To build this, you need
Para construir isso, você precisa do

Not enough inventory space
Não há espaço de inventário suficiente

Your crafting skill is too low to build this!
Sua habilidade de criação é muito baixa para construir isso!

Inventory Full!
Estoque Cheio!

Buy how many?
Comprar quantos?

Sell how many?
Vender quanto?

Can't sell item - you don't have enough space in your inventory for all the coins you will recieve!
Não é possível vender o item... Você não tem espaço suficiente em seu inventário para todas as moedas que receberá!

Sell your XYZ?
Vender seu XYZ?

Buy XYZ?
Comprar XYZ?

Build a XYZ?
Construir um XYZ?

Received XYZ!
XYZ recebido!

Out of stock. Come back tomorrow!
Fora de estoque. Volte amanhã!

-

Attack
Ataque

Walk
Andar

Use Items
Usar objetos

Wait
Esperar

Ride
Andar de

NEXT >
PRÓXIMO >

< BACK
< VOLTE

Rename
Renomear

Advanced
Definições

Powers
Superpoderes

Merchant
Comerciante

Guard
Guarda

Quest Giver
Doador Missões

Tasks
Tarefas

Cannot modify object. First you must find and destroy their flag!
Não é possível modificar o objeto. Primeiro, você deve encontrar e destruir a bandeira deles!

Reminder: If you destroy their flag, you'll be allowed to move nearby objects, but Loot and Enemies will not respawn!
Lembrete: Se você destruir a bandeira deles, poderá mover objetos próximos, mas os saques e inimigos não reaparecerão!

That isn't a furniture object. You need a TOOL_NAME to modify that!
Isso não é um objeto de mobília. Você precisa de um TOOL_NAME para modificá-lo!

Cannot modify object - it's owned by the NPCs nearby! Try again on objects further in the wild
Não é possível modificar o objeto – ele pertence aos NPCs próximos! Tente novamente em objetos mais afastados na natureza.

You can't build here. First you must find and destroy their flag!
Você não pode construir aqui. Primeiro, você deve encontrar e destruir a bandeira deles!

You can't build here. This area is owned by an NPC!
Você não pode construir aqui. Esta área pertence a um NPC!